Este era un niño, que amaba las estrellas. Cada noche las miraba desde su ventana deseando una para el. Soñaba que se harian amigos: jugarian a las escondidas y juntos darian largos paseos.
Para atrapar una estrella lo mejor seria levantarse temprano cuando ya estan cansadas de brillar toda la noche.
Asi que al dia siguiente se levanto al amanecer. Como no habia estrellas a la vista se sento a esperar que apareciera alguna.
Espero, espero, desasyuno, espero aun mas y despues de comer siguio esperando. Por ultimo, justo antes de que se ocultara el sol, el niño vio una estrella, y brinco para alcanzarla. Pero no podia saltar tan alto.
Entonces, con mucho cuidado, trepo el arbol mas alto que encontro.
Pero la estrella seguia fuera de su alcance. Se le ocurrio lanzarla con el salvavidas del bote de su papa, pero descubrio que el salvavidas era demasiado pesado para el.
Creyo que podia alcanzarla en su nave espacial, pero recordo que no tenia gasolina pues el martes habia viajado a la luna.
¿Y si pedia a una gaviota que lo llevara hasta la estrella?
La unica gaviota que andaba cerca no quiso ayudarlo.
Asi nunca la atraparia.
En ese momento noto que algo flotaba en el agua. Era la estrella mas hermosa. Una estrella bebe. ¿Se habria caido del cielo?
Intento pescarla con sus mano…
Ni siquiera pudo tocarla. ¿Y si la estrella hubiera ido a bañarse a la playa?
Fue corriendo a buscarla.
Observo y espero…
Y tal como imaginaba, ahi estaba la estrella sobre la arena dorada.
Al fin el niño habia conseguido su estrella.
Una estrella solo para el.
Fin
